1. Customer
Registrasi dan login ke aplikasi -selesai
Melihat homestay yang tersedia -selesai
Mencari homestay dengan filter
Melakukan pemesanan homestay -selesai
Melakukan pembayaran homestay -selesai
Membatalkan pemesanan homestay
Melihat event yang tersedia -selesai
Mencari event dengan filter
Menulis review untuk homestay yang pernah dipesan
Melihat review homestay yang ada di aplikasi -selesai


2. Owner
Registrasi dan login ke aplikasi -selesai
Menambahkan, mengedit, dan menghapus homestay miliknya -selesai
Melihat laporan tentang homestay yang dimilikinya
Melihat data pelanggan yang pernah menginap di homestay miliknya
Melihat data pembayaran dari pelanggan yang pernah menginap di homestay miliknya
Melihat event yang ada dan memutuskan untuk mengadakan event di homestay

3. Admin
Memanage homestay seperti menambahkan, mengedit, dan menghapus homestay -selesai
Memanage user seperti menambahkan, mengedit, dan menghapus akun pengguna -selesai
Manage event seperti menambahkan, mengedit, dan menghapus event -selesai
Memantau aktivitas pengguna di aplikasi, seperti log in dan log out
Mengelola masalah-masalah terkait dengan pembayaran seperti pengembalian dana atau masalah dengan kartu kredit
