1. Customer
Registrasi dan login ke aplikasi - selesai
Melihat homestay yang tersedia - selesai
Mencari homestay dengan filter
Melakukan pemesanan homestay - selesai
Melakukan pembayaran homestay - selesai
Membatalkan pemesanan homestay
Melihat event yang tersedia - selesai
Mencari event dengan filter
Menulis review untuk homestay
Melihat review homestay yang ada - selesai


2. Owner
Registrasi dan login ke aplikasi - selesai
Menambahkan, mengedit, dan menghapus homestay miliknya - selesai
Melihat laporan tentang homestay yang dimilikinya - selesai
Melihat data pelanggan yang pernah menginap di homestay miliknya - selesai
Melihat data pembayaran dari pelanggan yang pernah menginap di homestay miliknya - selesai
Melihat event yang ada - selesai

3. Admin
login ke aplikasi
Memanage homestay seperti menambahkan, mengedit, dan menghapus homestay - selesai
Memanage user seperti menambahkan, mengedit, dan menghapus akun pengguna - selesai
Manage event seperti menambahkan, mengedit, dan menghapus event - selesai
